Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kgoldrunner._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KGoldrunner
zh_tw: KGoldrunner 撿金塊

# GenericName
source: Hunt Gold, Dodge Enemies and Solve Puzzles
zh_tw: 尋找金塊，躲避敵人，並解謎

# Comment
source: A game of action and puzzle-solving
zh_tw: 一個動作和解謎的遊戲

# Name
source: Black on White
zh_tw: 黑與白

# Description
source: A monochrome, black on white theme for KGoldrunner
zh_tw: KGoldrunner 黑白螢幕主題

# Name
source: KGoldRunner Default
zh_tw: KGoldRunner 預設

# Description
source: A light and clean theme for KDE4
zh_tw: 簡單又乾淨的 KDE 主題

# Name
source: The Treasure of Egypt
zh_tw: 埃及的寶藏

# Description
source: Help Matt Goldrunner escape the traps of ancient Egypt.
zh_tw: 協助 Goldrunner 逃離古埃及

# Description
source: The hero is trapped inside a computer.
zh_tw: 英雄被困在電腦裡面。

# Description
source: A theme for KGoldrunner that brings back that 8-bit look... now in blue!
zh_tw: KGoldrunner 的佈景主題，就像是八位元時代的畫面。

# Description
source: A scalable theme for KGoldrunner that brings back that 8-bit look...
zh_tw: KGoldrunner 可調整的主題，就像是八位元時代的畫面。
